هناك 20 لاجئا في وسائل النقل الأولى.
فتيات فقط.
يمكنك الاحتفاظ بواحد.
جئت إلى العنوان الخاطئ.
لكنه عمل جيد.
بعضها بالكاد يبلغ من العمر 12 عامًا.
انها صفقة كبيرة.
عليك فقط مساعدتنا في إحضارهم إلى هنا.
عائلتي لا تتعامل مع مثل هذه الأمور.
ليس علي أن أشارك.
أنت تضيع وقتي.
عفوا. لم أقصد الإساءة لك.
يرجى التفكير في الامر.
سنضيء مؤامرة كبيرة لك.
ماريو.
النكات سخيف.
ومع ذلك ، فهو شريك محتمل. يجب عليك أن تحترمه.
حتى لو كان أحمق.
إلى ماذا كنت تنظر؟
يا بني ، عليك أن تكون حذرا.
المرأة الجميلة جنة للعيون ، لكنها جحيم للروح.
و المطهر للمحفظة.
استمع.
حان الوقت للتوقف عن التفكير في الترفيه والمتعة.
يجب أن تتحمل المسؤولية.
سيأتي اليوم الذي سيكون
فيه كل هذا لك.
نأسف حقًا ،
ولكن تم استرداد 12٪ فقط من أصول عائلتك.
للمستقبل نوصي
تنويع المحافظ.
هل توصي بها؟
لقد أوصيت بشدة بهذا الاستثمار لنا.
- مساء الخير. - مساء الخير.
هل سيخبرني أحد ما حدث هنا بالأمس؟
أتوقع استرداد أموالك بفائدة 5٪.
- إنه مستحيل ... - استرداد 10٪ فائدة.
حتى نهاية الشهر.
سؤالي هو:
كيف حدث ذلك بحق الجحيم ؟!
عليك أن تسأل السيدة بيال.
يرجى أن يغفر اللغة ، ولكن هناك حاجة إلى البيض لهذه المهمة.
هذه هي نهاية المحادثة.
هذه امريكا.
السيدة بيال؟
- بادئ ذي بدء ، ليس خطئي ... - اسمع ...
لم أنتهي بعد.
أنا لست من ترويض العملاء العدوانيين.
يجب أن توضح لنا
سبب وجود اثنين فقط من الحراس الشخصيين في المبنى بأكمله.
أعطيت عائلتي كلمة.
ما هذا؟
لديك مثل هذا المرح في أمريكا: خدعة أو علاج.
لقد استقبلت هذا الفريق بوعي في الفندق.
بفضل حادثة الأمس ، أظهرت لنا وسائل الإعلام من الولايات المتحدة إلى اليابان.
فكرت في التفضيلات الجنسية
لن يفاجئني شيء.
ولكن ماذا سيقول زوجك المحب؟
أطفالك ، المساهمين؟
هل يجب أن أستمر في الحديث؟
لقد جعلتنا نضحك أمام العالم.
نحن نعلم كيف سيكون رد فعل وسائل الإعلام وسوق الأوراق المالية عندما يتم نشرها للجمهور.
لدينا شغل كامل لعطلات نهاية الأسبوع الأربعة القادمة.
بعد أسبوع ، ستفقد أسهم البنك نصف قيمتها.
بفضل استراتيجيتي.
العمر والجنس لا علاقة له به.
سأشتري بنكًا لمدة شهر في الشهر ، لذلك فقط ...
لأطردك.
إلى مكتبي الآن.
ماذا عن أموالي؟
أنا مبتل.
أنا في انتظار عقابي.
أنا سوف نقتلهم.
ماذا حدث؟
اعترض شخص ما حاوية الكوكايين لدينا.
هبطت الرحلة رقم 219 من ميلانو متأخرة 30 دقيقة.
انتظر دقيقة.
اليوم هو عيد ميلاد ...
صديقتي لورا.
أطلب المساعدة.
نعم؟
مائة سنة
شكرا لك.
تحيا تعيش
تحيا تعيش لنا
شكرا لك.
هل فقدت يا عزيزي؟
مساء الخير.
انه انت.
بوسيج.
لم تستجب بشكل جيد للمنومة.
لم أكن أعلم أنك تعاني من مشاكل في القلب.
أمتصها بنفسك.
من أنت بحق الجحيم ولماذا تبقيني هنا؟
- الرد. "اجلس ، لا أريدك أن تغمي."
- اجلس. - أنا لست ملكك.
اجلس ، اللعنة.
تريد أن تعرف لماذا أنت هنا؟
يجب أن تشرب.
ما سأخبرك به هو أمر مذهل للغاية ...
لدرجة أنه حتى اليوم الذي رأيتك فيه في المطار ،
اعتقدت أن الخيال يلعب الحيل علي.
منذ خمس سنوات تغيرت حياتي كلها.
أبي مات
أمام عيني.
اخترقت رصاصة قلبه وأصابتني.
اعتقدت أنني سأموت أيضا.
توقف قلبي ورأيتك.
كانت هذه الصورة تقف أمام عيني كل يوم.
كنت أبحث عنك في جميع أنحاء العالم.
في مكان ما كان هناك يقين
بأنني سأجدك يومًا ما وأكون ملكي
هل تمزح معي.
أنا لا أمتلك أحدًا.
لا يمكنك فقط خطفني وتعتقد أنني لك.
أنا أعلم.
لهذا السبب سأعطيك فرصة لتجعلك تحبني.
ليس من الإكراه ،
ولكن من إرادته.
لدي رجل يبحث عني. لدي عائلة وأصدقاء.
لدي حياتي.
لست بحاجة إلى فرصة للحب منك.
لذا يرجى التفضل: دعني أخرج من هنا.
الصبي لا يستحقك.
أخبرتك أن تأخذ أغراضك من الغرفة.
ترك شعبي ملاحظة لمارتن.
لقد كتبت أنك عدت إلى بولندا وانفصلت عنه.
تختفي من حياته.
أتعلم؟
ابتعد
لن أفعل شيئًا بدون موافقتك.
سأنتظر حتى تريد لي وتأتي إلي نفسك.
لن أقيدك ، لكن لا تستفزني.
لا يمكنني أن أكون لطيفًا.
أنا لا أتسامح مع العصيان.
لديك 365 يومًا.
سأفعل كل شيء لجعلك تحبني.
إذا لم تغير رأيك في العام المقبل ، فسأطلق سراحك في عيد ميلادك.
ضع السلاح.
أم أن النكات انتهت.
هل تريد قتلي حقا؟
لقد حاول الكثير. الأمر ليس بهذه البساطة.
عفوا.
وصل الطرد.
يجب عليك التوقيع.
اصطحابها إلى الغرفة.
لنذهب.
ماسيمو ، ستكون هناك مشكلة.
صراع مع عائلة جاتوس يمكن أن يدمر أعمالنا.
- اعتني بعملك. - أنا أفعل ذلك.
في رأيي
هو حماية عائلتك وأنت ، حتى ضد نفسك.
أطلق النار علي.
اجمع الجميع.
هناك ماسيمو كبير.
ماذا تعمل؟ هل ستهزمني؟ هل ستقطعني؟
إذا كنت قد سرقتني فقط ، فلن تكون هناك مشكلة.
لكنك بعت الفتيات إلى بيت الدعارة.
هل تعتقد أنني لن أعرف؟
- لدينا جميع الجثث في الخزانة. - صامتة.
لقد خجلت من اسم عائلتنا.
عائلة؟
القيم؟
وفر لي مثل هذا الكلام واطلاق النار علي.
سيتم مسحك. لن يكون هناك أي أثر لك.
وكأنك لم تكن موجودًا من قبل
سيكون عقابك.
- هل رأيت ذلك؟ - يا لها من جثة.
عاهرة.
كيف حالكم؟
ما كان عليك رؤيته.
لكنه استحقها.
جرح الأطفال.
غش وسرق عائلته. نحن لا نغفر.
قتل نفسه بأفعاله.
كانت الخادمة هي التي غيرتك ، وليس أنا.
لديك أناس من كل شيء.
هذه إحدى مزايا أن تكون رئيسًا.
أخبر أي خادم بترك هاتفي وجهاز الكمبيوتر المحمول.
لقد استعدت قوتك.
ستحصل على الهاتف والكمبيوتر المحمول في الوقت المناسب.
إذا كنت بحاجة إلى شيء ، فإن دومينيكو سيساعدك.
في ساعتين للتسوق. تحتاج إلى شراء بعض الأشياء قبل المغادرة.
ذاهب الى اين؟ ما الذي تتحدث عنه؟
لن أذهب إلى أي مكان باستثناء بولندا.
لم يكن هذا عرضًا.
- هذا أمر. - استمع.
أنا لست كيسًا من البطاطس ، لذا يمكنك رميني في المكان الذي يناسبك.
إذا كنت تعتقد أنني سأقع في حبك ، فأنت مخطئ.
- إذا ضربتني مرة أخرى ... - ماذا بعد؟ سوف تقتلني؟
هل لديك مثل هذا المزاج وأنت لست إيطالي؟
كم عدد الفتيات البولندية التي تعرفها؟
واحد يكفي بالنسبة لي.
ستكون سنة جيدة
لا بد لي من المراوغة أسرع لأنني أفقد يقظتي معك.
أحضر دومينيكو أغراضك.
لقد أخذت الكثير من الأحذية لمدة خمسة أيام.
الإفطار ينتظر.
سأفعل ما بوسعي لمساعدتك.
أعتقد أن مديرك يريدني أن أكتسب وزناً.
هو فقط يهتم بك.
أنت هنا لتفعل ما أطلبه منك.
لذا أرجوك ، اجلس وساعدني على أكله.
حسنا.
علي أن أفعل اليوم.
هل سترافقني؟
قلت أنني لن أذهب إلى أي مكان.
إتنا ، المعروف أيضًا باسم مونجبيلو ،
"الجبل الجميل".
وفقا للأسطورة ، سجن زيوس تيفون هناك ،
وحش له مائة رأس لا يزال يحاول الخروج من هناك.
لذا لم تكن 365 يومًا كافية لتايفون ليقع في حب زيوس.
- اخرج من هنا. - أو ماذا؟
لأنك لن تراها مرة أخرى.
اخترت ذلك ...
وسأقرر متى سأشاهده.
شاهده بنفسك.
انتظر.
من فضلك ساعدنى.
لقد تم اختطافي. هل سيساعدني السادة؟
صباح الخير سيدي.
هل فقدت يا عزيزي؟
إذا كنت تريد الركض ، ارتدي أحذية أخرى.
في بعض الأحيان لا معنى للمقاومة.
يجب أن تقبل الوضع.
كلما كان ذلك أفضل بالنسبة لك.
يمكنك الانزعاج هذا العام لكلينا ،
أو المشاركة في مغامرة أعطاها لك القدر.
ليس مصير
أنت فقط.
في بعض الأحيان عليك أن تساعد السعادة.
صحيح ما قلته
ماذا؟
أنك لن تلمسني بدون موافقتي؟
أنا لست الوحش الذي تظنني.
أريد استعادة هاتفي وجهاز الكمبيوتر المحمول.
والطعام العادي.
- أنت تنظر ... - أنا جائع.
كما طلبت - الزلابية.
جيد؟
جدتي تقوم بعمل أفضل.
ولكن ليس عليك قتله.
سأعطيه بعض الدروس.
ماذا تعمل؟
لماذا لا ترد؟ لن استسلم!
أتعامل مع ... الأعمال.
ماسيمو ، أنا أسأل بجدية.
تريد مني الانتظار لمدة عام.
- يجب أن أعرف ما أكتب من أجله. - أنت تعرف ما عليك القيام به.
لدي العديد من الشركات.
الفنادق والنوادي والمطاعم.
إنها مثل شركة وأنا الرئيس.
الكل جزء من نشاط أكبر ،
لكن المعرفة التفصيلية ستكون غير ضرورية ... وخطيرة.
بعد وفاة والدي ، أصبحت رب الأسرة.
لم أحلم بذلك ، لكن لم يكن لدي خيار.
مثلي.
لن آتي إلى صقلية وحدي.
سوف تغير رأيك.
عليك فقط مساعدتي قليلاً.
مساعدة؟
أود،
ليعلمني
كيف أكون حساسًا
لك.
سنغادر اليوم.
سنكون ضيوفًا في العديد من الأحداث.
ضع هذا في الاعتبار عند التعبئة.
هل تريد شيئا مني أو تبحث فقط؟
لماذا نظرت إليه؟
هل تريد لمسه؟
قليلًا ،
عندما تأخذ كل شيء طوال حياتك بالقوة ،
من الصعب أن تتفاعل
بشكل مختلف خاصة عندما يأخذ شخص ما المتعة التي تريدها.
لا تستفزني.
أو ماذا؟
له شخصية.
- على الأقل لن أشعر بالملل. - حظا سعيدا!
حان الوقت بالنسبة لنا.
بشكل مريح؟
تحدث بالانجليزية.
يجب أن تستحق المتعة.
المشكلة هي أنه بعد الانتخابات ...
كل شيء يمكن أن ينهار.
فقط ادفع لهم أكثر.
لقد وجدتها. وكيف هي؟
سعيد؟
كما هو الحال مع كل شيء ، الأمر صعب.
كما هو الحال دائما.
هل تتحدث عني ،
لقد أخبرت ابن عمك للتو أنك امرأة رائعة.
نعم.
يمكنك التوقف عن
الملل.
- وقذرة. - توقف عن ذلك.
هل ستغسل في نافورة؟
رقم
سيفعل ذلك.
- لا - هل ستراهن؟
لن يفعل ذلك.
لا يمكنك استخدام المرحاض؟
النافورة كانت أقرب.
أكيد.
ما هي الفترة من؟ مايكل أنجلو المبكر أو الراحل كارافاجيو؟
وكانت هدية.
أكيد.
أنت لست مصاب بجنون العظمة.
ماسيمو العظيم.
قاتل الأسود والنساء الصغيرات.
قف.
ربما لا أريد التوقف.
خذه.
أفكر في أحلامي.
انت ترفض؟
لديك أناس من كل شيء.
دعهم يفعلون ذلك ايضا
هل أنت واثق؟
افتح الباب. أريد أن أخرج.
دعني اخرج. افتح الباب.
افتح الباب اللعين!
اجلس على السرير.
سأفعل ما أريد معك.
كنت أتمنى أن تفعل ذلك.
إنه قضيب تلسكوبي.
مع كل خطوة ينتشر على نطاق أوسع.
سأريكم ما يفتقدكم.
انظر لورا؟
الآن ...
أنت غير ثابت ولا يمكنك مقاومتي بعد الآن.
في نفس الوقت ...
يمكنني الوصول إلى كل زاوية من جسدك.
من فضلك ...
هل تطلب مني أن أبدأ؟
سأضاجعك
بهذا الشكل حتى يسمعون صراخك في وارسو.
اتوسل اليك.
يرتدى ملابسة.
يجب أن نكون في أحد أنديي في ساعتين.
اسمع ، سيقتلك أولاً
ثم أنا.
هلا فعلنا؟
لن نكون وحدنا.
سينضم إلينا عدد قليل من الأشخاص ونحن بحاجة إلى التحدث إليهم.
بعض الناس ، بعض الأشياء.
ستلعب المافيا ، أليس كذلك؟
هذه ليست مزحة.
فقط لا تتكئ.
انتظر دقيقة هنا.
ماذا ترتدي
بضعة آلاف من اليورو.
- لا تستفزني. - لماذا ا؟
هل تخشى أن أكون بحالة جيدة؟
لدي مثل هذا الفستان القصير. لن تضطر إلى خلع ملابسى ​​لدخولى.
ستكون ملكي. أضمن لك ذلك.
ثم سأخذك عندما أريد وعندما أريد.
إستمر ​​في الحلم.
هنا اللعنة الحقيقي!
سوف أضاجعك كثيرًا لدرجة أنك لن تتمكن من الجلوس.
- تعال الى هنا. - دعني
أخرج!
هل تعلم ماذا فعلت؟
كان علي الرد.
إنها تعني الحرب. حرب بين عائلتين ذات نفوذ.
الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله هو
إعادة لورا.
اطلب من آنا المغفرة.
تخلص من هذه المرأة البولندية اللعينة.
ما هذا أنت
المعذرة.
آسف؟
لم أفكر ...
نعم أنت لم تفعل.
ماذا يحدث؟ هل قتلته
- ليس من شأنك. - هل قتلت؟
لقد أطلقت النار عليه.
لم يكن علي أن أفعل ذلك إذا لم تتوقف كعاهرة.
فهل خطئي أن صديقك أراد اغتصابي؟
ابتعد لبتب.
- أين هذا؟ - أتركني.
إلى أين تذهب؟
- إلى أين تذهب؟ - اللعنة عليك.
- توقف عن ذلك! - لا تلمسني!
تباً لك!
كوليرا.
لورا ، تنفس.
أنا سعيد لأنك على قيد الحياة
وفي نفس الوقت أريد قتلك.
قمت بحفظه لي.
من الجيد أنني كنت قريبًا جدًا.
لماذا أنت طائع جدا؟
عليك أن تفهم ...
لن أفعل ذلك بعد الآن.
لا استطيع ان افقدك لا اريد ذلك.
يجب أن ترتاح.
أنت مبلل
لا تلعب معي.
انا اريد اكثر.
نمنا فقط لمدة ساعة.
هل تعبت بعد؟
رقم
به فقط لديك ما يكفي من الطاقة لمفاجأة المساء؟
أخشى مفاجآتكم.
ستحبه.
ما هذا؟
نحن ذاهبون إلى الكرة.
الكرة؟
في فساتين سهرة طويلة؟
لقد أفسدت الأمر ليس لدي ما أرتديه
هل يمكنني أن أطلب منك الرقص
دون أن يسأل دون ماسيمو؟
رائعة حقا.
رقص جميل!
شكرا لك.
لذا وجدتها.
حب ماسيما الأول والوحيد الحقيقي.
ماذا تريد؟
توقعت شيئًا أفضل.
كافية.
سوف اقتلها.
سأزيل ما لديك من أثمن.
مثلك تماما.
لذلك ...
أنا أنتظر.
آنا قصة حديثة إلى حد ما.
كيف
تركتها جديدة عندما هبطت في صقلية.
انا لم اكذب عليها ابدا
صورك معلقة حول المنزل منذ سنوات.
لا أحد يعتقد أنني سأجدك على الإطلاق.
لم تصدق ذلك على الإطلاق.
- ماذا قالت؟ - لا يهم.
أريد أن أعرف.
قالت أنها ستقتلك.
لورا ...
لن أدع أحدا يؤذيك.
أنا سأعتني بها.
اريد الذهاب الان.
الآن.
سوف يأخذك دومينيكو إلى المطار غدًا.
لديك طائرة في الساعة 8.00.
ماذا؟
ما الطائرة
إلى بولندا.
ما الذي تتحدث عنه؟
أردت زيارة عائلتك.
- نعم ، ولكن ... - شقة في انتظارك في وارسو.
سأنضم إليك لاحقًا.
أحبك.
نسيان آنا.
إنه ماض.
- يمكنها؟ - نعم.
وأنت عزيزي ، أنت المستقبل اللعين.
أين هي الآن
عفوا.
استمع؟
قف.
ماذا يحدث؟
ماذا حدث؟
- انتظر في وارسو. - ماذا؟
انتظر في وارسو.
ضعيف جيد.
لا أفهم ما تقوله كلاكما
ولكن يمكنك أن ترى أنها تريدك أن تذهب
هل يجب أن أساعدك على فهم هذا؟
مارتن ، ماسيمو.
التعرف على بعضهم البعض.
ولكن ربما تعرف بالفعل مارتن.
اين كنت؟
هل لديك أي فكرة عما كنت تمر به؟
تبدين رائعة يا عزيزتي
"أنت تبدين رائعة يا عزيزتي."
أنت الأنانية اللعينة.
كيف استطعت؟
ما هذا؟
مسلك.
رتبت له.
ماذا يحدث؟
لست بحاجة إلى 365 يومًا.
لان…؟
لاننى احبك.
قلها مرة أخرى.
أحبك.
هل ستتزوجني؟
هل يعني ذلك الموافقة؟
نعم.
لا ،
هل
ستراهن على الهدوء.
كل شيء سيكون بخير.
أنا هادئ.
من فضلك ، لا تخبرهم بالضبط ما تفعله.
- ماذا يجب أن أقول؟ - لا اعرف.
أفكر في شيء.
تشرفت بمقابلتك.
سعدت برؤيتك.
- توماس بيال. - من دواعي سروري.
أمي تسأل ماذا تفعل.
أنا رجل عصابات.
بجدية؟ ستكون الأول في عائلتنا.
ما هي نوايا ابنتك؟
جميعها سيئة.
نحن بحاجة إلى التحدث بجدية.
- هل تحب الفودكا؟ - بالتأكيد.
يوم جيد.
آسف لأننا لم ننتظر ، لكن علي الذهاب إلى باليرمو.
أنا لست جائع حتى الان.
لا اشعر بحالة جيده.
- ماذا يحدث؟ - مسلك.
سوف يأخذك دومينيكو إلى الطبيب.
حبيبتي ...
قلت أنه لا يمكن لأحد أن يكون في بولندا في زفافنا.
حتى والدي.
قلت بنفسك أنك لا تريدهم أن يعرفوا عملي.
نعم ، ولكن أود أن يكون صديقي بجانبي.
أولغا تعرف كل شيء عنك. أنا بحاجة لها.
حسنا.
ستكون وصيفة الشرف.
يجب أن أذهب.
- مرحبًا ماريو. - عود قريبا.
ماريو ، أعتقد أنك لا تحبني.
- غير صحيح. - أنا لست أعمى.
انها ليست شخصية.
لا أحب هذا الموقف.
أنت تعلم أنك تسببت في الكثير من الارتباك ...
في عائلتنا.
سأرتب وصول صديقك.
أتمنى فقط أن تكون أكثر هدوءًا منك.
مهلا.
الفتيات!
انا في انتظارك هنا!
نحن قادمون الآن!
هذا ...
هل تعلم ...
ما الذي يحدث؟
يريدون قتل لورا.
- هل أنت واثق؟ - نعم.
ماركو ، اذهب.
اذهب!
مرحبا دارلينج.
- كم من الوقت تحتاج لمحاولة؟ - بقدر الحاجة.
افتقدك.
أنا أيضا.
عاهرة!
ماسيمو ... انطلق
!
- هل يمكننا التحدث بعد العشاء؟ - عن ما؟
شيء ما حصل؟
- أين ماسيمو؟ - في حمام السباحة.
كوليرا.
لورا؟
الترجمة: Łukasz Stanisław Dutka